html, css ve js dosyaları üzerinde çalışırken, bu dosyalarda değişiklikler yaparken aşağıdaki kurallara uy.
Hiçbir zaman yeni bir css sınıfı oluşturamamalısın.

Her zaman @row-column.txt dosyasındaki kuaralları kontrol et.
bir input lanaı eklenecekse @Input.txt dosyasındaki gibi sınıf yapıularına sahip olmaldır

Eğer yeni sayfa oluşturacaksın aşağıdaki talimatlara uy.


Sayfayı asla dark temada yapmamalısın. Sayfa light mod olarak tasarlanmalıdır. 
Dark temayı engelleyen js kodları ekleme. Sadece kullanıcı sana dark tema görseller atsa bile bizim renklerimiz dışında renkler kullnama.
Sayfa sadece kendi css ve js kodlarını bağlanmalıdır.
İkonlar font awsome kullanmalısın. Sayfada poppins dışında font kullanılmamalısın. CDN ile poppins bağlamalısın.
Sayfada tüm renkler bizim renklerimiz olmalıdır.
Sayfada tüm butonlar bizim buton formatlarımız olmalıdır.
Sayfanın js kodlarında çoğu kodlar bulunuyor. Bu kodları kullanmalısın. Ekstrem durumlarda js kodlarında değişiklik yapabilirsin.

Bir sayfa üzerinde değişiklikler yapman istendiğinide her zaman @row-column.txt dosyasına göre yapacaksın. Bu dosyada belirtilen kart, satır ve sütun yapısına göre ilerleyeceksin.
Sınıflandırmalar @class.txt dosyasında bulunur. Buradaki sınıflandırmaları ve yapıyı kullanmalısın.

Yeni bir sayfa oluşturulma isteğinde 3 adet yeni dosya oluşturacaksın: html, css ve js dosyası. Bu 3 dosya @version5.html, @version5.css ve @version5.js dosyalarıyla birebir aynı ama yeni dosyalar olmalıdır.
Bu 3 dosyanın ismini kullanıcı belirtmediyse yapmayı istediği sayfayı çağdıştıracak bir isim var. Çağdıştırılamayacaksa new-page olarak oluştur.
Hiçbir değişiklik yapmadan bu 3 dosyayı birebir aynı oluşturduktan sonra sol menü değişikliklerini yap.

1- Dosyaların Oluşturulması ve Logoların sol menüde eşleştirilmesi
Yeni dosyalar her zaman @Product-Results klasöründe olmalıdır. Sol menüde bulunan logolar @Product-Assets klasöründedir.
Sol menü genişken logo @ekol.png, navbar darken logo @ekol_e.png olmalıdır.

Navbar'da hiçbir değişiklik yapmayacağız, kullanıcnın attığı görselde farklı olsa bile. Sol menü ise kullanıcının attığı görseldeki gibi yapılandırılmalıdır.
Sol menüyü submenüler varsa, submenülerin görünürlüğünü kontrol etmelisin. Submenüler ve menülerin kullanıcının attığı görseldeki gibi görünmesi gerekir.
Sol Menüde her zaman Ana Sayfa ve Profil menüsü olmalıdır. Diğer Menüler kullanıcın isteğine göre olmalıdır. 
Eğer kullanıcı Ana Sayfa yapmak istiyorsa Ana Sayfa menüsü olmalıdır.

sol menüde nav-item-parent sınıfındaki menülere id vermelisin. 

Navbar ve sol menüyü yaptıktan sonra sayfanın ana tasarımına geçmeden önce yapmayı durdur. Kullanıcıdan bir onay iste. 
Kullanıcı navbar ve sol menüyü onayladıktan sonra sayfanın ana tasarımına geç.

Kullanıcı navbar ve sol menü ile ilgili onay verdiğinde sayfanın ana tasarımına geçmelisin.


2. Kartların, Satırların ve Sütunların Belirlenmesi
Kullanıcının istediği öğelerin görünüşü hiç önemli değildir. Bizim görünüş formatlarımız önemlidir.
Kodlarda her zaman yorum satırlarıyla belirgin okunabilir kılmalısın.
Eklediğin öğelerin(tablolar, filtreleme, hızlı bilgi kartları vesaire) en üstüne yorum satırıyla ne eklediğini yazmalısın.

Navbar ve sol menü onayı alındıktan sonra sayfayı kartlara ayırmalısın. 
Bunu yaparken yan yana olması gereken kartlar veya diğer öğeler varsa bunları satırlara ve sütunlara ayırmalısın.
Kartların içeriklerini şimdilik oluşturmayacağız. Sadece kartlara başlıklarını vermelisin. Filtreleme kartına başlık vermemelisin. Üstüne card dışına h2 etiketli "Arama ve Filtreleme" başlığını ver.
Kartlar ve satır sütunların oluşturulması @row-column.txt dosyasında bulunur.
Kartları yaptıktan sonra kullanıcıdan onay al.

3. Kart İçeriklerinin Eklenmesi
Kartların içeriklerini @row-column.txt dosyasında bulunan kartların içeriklerini oluşturmalısın.
@button.txt dosyasında bulunan butonları kartlara eklemelisin.
@input.txt dosyasında bulunan input alanlarını kartlara eklemelisin.
Filtreleme alanı oluşturulacaksa veya hangi tablo yapılacaksa bunlara karar vermelisin.
Filtrelemeyi ve Tablo yapısını henüz ekleme.
Kullanıdan onay al.

4. Filtreleme varsa Filtreleme Alanının Yapılması
Filtreleme alanı yapmalısın. Filtreleme alanı hakkındaki bilgi @filter.txt dosyasından bulunur.
Kullanıcıdan onay al.

4. Tablo varsa Tablo Yapısının Eklenmesi
Kullanıcı tablo eklemden önce hangi türde tablo ekleyeceğine karar vermelisin.
Tablo türleri ve yapıları hakkındaki bilgi @table.txt dosyasından bulunur.
Kullanıcıdan onay al.

