row sınıfı satır sınıfıdır.
column sınıfları sütun sınıflarıdır ve aşağıdaki gibi kullanılır:
/* Grid System - Column Classes */
.row {
    display: flex;
    flex-wrap: wrap;
    margin-left: -12px;
    margin-right: -12px;
    margin-bottom: 24px;
}

.col-12 {
    flex: 0 0 auto;
    width: 100%;
    padding-left: 12px;
    padding-right: 12px;
}

.col-lg-1 {
    flex: 0 0 auto;
    width: 8.333333%;
    padding-left: 12px;
    padding-right: 12px;
}

.col-lg-2 {
    flex: 0 0 auto;
    width: 16.666666%;
    padding-left: 12px; 
    padding-right: 12px;
}

.col-lg-3 {
    flex: 0 0 auto;
    width: 25%;
    padding-left: 12px;
    padding-right: 12px;
}

.col-lg-4 {
    flex: 0 0 auto;
    width: 33.333333%;
    padding-left: 12px;
    padding-right: 12px;
}

.col-lg-5 {
    flex: 0 0 auto;
    width: 41.666666%;
    padding-left: 12px;
    padding-right: 12px;
}

.col-lg-6 {
    flex: 0 0 auto;
    width: 50%;
    padding-left: 12px;
    padding-right: 12px;
}

.col-lg-7 {
    flex: 0 0 auto;
    width: 58.333333%;
    padding-left: 12px;
    padding-right: 12px;
}

.col-lg-8 {
    flex: 0 0 auto;
    width: 66.66666%;
    padding-left: 12px;
    padding-right: 12px;
}

.col-lg-9 {
    flex: 0 0 auto;
    width: 75%;
    padding-left: 12px;
    padding-right: 12px;
}

.col-lg-10 {
    flex: 0 0 auto;
    width: 83.33333%;
    padding-left: 12px;
    padding-right: 12px;
}

.col-lg-11 {
    flex: 0 0 auto;
    width: 91.66666%;
    padding-left: 12px;
    padding-right: 12px;
}

/* Custom Column Class used only for 5 columns */
.col-lg-20 {
    flex: 0 0 auto;
    width: 20%;
    padding-left: 12px;
    padding-right: 12px;
}
.col-lg-60 {
    flex: 0 0 auto;
    width: 60%;
    padding-left: 12px;
    padding-right: 12px;
}
.col-lg-40{
    flex: 0 0 auto;
    width: 40%;
    padding-left: 12px;
    padding-right: 12px;
}

.col-auto {
    flex: 0 0 auto;
    padding-left: 12px;
    padding-right: 12px;
    width: auto;
}

.col{
    flex: 1 0 0;
    padding-left: 12px;
    padding-right: 12px;
}

kolonların her birine default olarak col-12 sınıfını ver. .col veya .col-auto sınıfını alanlar sadece o sınıfa sahip olmalıdır. 
Diğer tüm kolonların sınıfları col-12 sınıfını almalıdır.

Bir rowdaki kolonların toplamı 12 olmalıdır. Yani col-lg-x + col-lg-y = 12 olmalıdır. 
Kaç adet kolona ayrılıyorsa kolon sınıflarının sondaki sayıların toplamı 12 olmalıdır.

Satırları genelde 3'lü 4'lü 5'li veya 6'lı ayırmalısın.
Bir satırda eğerki 5 adet kolon olması gerekiyorsa bu durumda col-lg-20 sınıfını kullanmalısın.

.col ve .col-auto sınıfları bir rowda birlikte kullanılır. Özellikle card-header sınıfında bu yapıya ihtiyaç varsa kullanmalısın..
.col solda kalır, .col-auto sağda kalır. Bu durumda .col-auto sınıfı olan kolon sağa yaslanır.
.card-header içindeki .col ve .col-auto kolonları bir row içinde olacak şekilde sıralanır: önce .col, sonra .col-auto.

Aşağıdakiler çok önemlidir:

Eğerki bir row card body içindeyse bu row'a m--1 sınıfını ver.
m--1 sınıfını almış row'ların içinde bulunan kolonlara ise p-1 sınıfını ver.
p-1 sınıfını almış kolonların içindeki row'lara m--1 sınıfını ver.
her m--1 sınıfı verdiğin row'un içindeki kolonlara p-1 sınıfını ver.
Card yapısının doğrudan veya dolaylı olarak içinde olmayan rowlara m--1 sınıfını verme. Direkt o row'a bağlı kolonlara da p-1 sınıfını verme.
Bir card genişliği yüzde 100 ise bir row içinde olmamalıdır.
bir rowda input alanları ile birlikte checkbox radius veya buton varsa o row'a items-end sınıfını ver

kartlarda cart-header'da kart başlığının altındaki yazıya card-text ve text-muted sınıflarını ver.
Kart içindeki alt başlıklar her zaman card-subtitle sınıfını almalıdır.

Kartlar içindeki rowlar arasında en üstteki row dışında diğerlerine mt-1 sınıfını ver.

Bir row içinde hem buton hem de form-control gibi form alanları bulunuyorsa row'a items-end sınıfını ver.
Aşağıda bazı kart yapıları mevcuttur: Kullanman gereken kart yapısını aşağıdan öğren ve talimatlarına uyarak yapmalısın.

Hızlı Bilgi Kartları
Konum:
Hızlı bilgi kartları her zaman sayfanın en üstünde bulunmalıdır. 
Kullanıcı özellikle farklı bir yerde istemediği müddetçe sayfanın en üstünde bulunmalıdır.
Her zaman row ve kolonların içinde bulunmalıdır.
3'erli 4'erli 5'erli veya 6'erli gruplara ayrılmalıdır.
8 adet kart varsa 2 satır 4 kolon şeklinde olmalıdır.

Bilgi kartları yapısı:
Hızlı Bilgi kartlarında her zaman en üstte Büyük bir ikon, altında card başlığı, altında ise Kartın göstermek istediği bilgi bulunmalıdır.
Bu karlarda buton, dropdown, input-group vb. componentler bulunmaz.
card-text sınıfında kartın ana bilgisi yazılmalıdır.
card-big-text sınıfında kartın en önemli sayısal bilgisi yazılmalıdır.
en alttaki card-text ve text-muted sınıflarına sahip öğelerde ise ilgili karttaki sayısal bilginin geçen yıla/aya/güne göre değişimleri yüzdesel yazılmalıdır.
Bu yüzdesel değişiklik text-success veya text-danger sınıfını artış veya azalışa göre alacaktır.

@class.txt dosyasında 5 adet bilgi kartının bulununduğu bir yapı mevcuttur. Bu yapıda row ve kolon yapıları kullanılmış ve her bir kart bir kolon içinde yer almaktadır. Kartlar row içindeki kolonlarda bulunur.


Hızlı Eylem Butonları

Bu butonların üzerinde kart yapısının dışında bulunan h2 sınıfındaki bir Hızlı Eylemler başlığı bulunmalıdır.
Hızlı Eylemlerde sadece bir adet buton bulunmalıdır. Bu buton kart içinde olamamlıdır. 
Sadece bu Kartlarda bir kart yapısı bulunmaz. Kolonların içinde buton bulunur.
İçerisinde sadece outline butonlar(sadece btn-outline sınıfı) bulunmalıdır.
Kart başlığı, alt başlık vesaire bulunmaz.


Filtre Kartı

Filtreleme varsa bulunur, aksi halde bulunmaz.
Tüm detayları @filter.txt dosyasında bulabilirsin.
Filtre kartı tablo dışında diğer tüm kartlar oluşturulduktan sonra oluşturulmalıdır.

Tablo Kartı

Tüm detayları @table.txt dosyasından bulabilirsin.
Tablo kartları diğer kartlar oluşturulduktan sonra oluşturulmalıdır.

Diğer kartlar
Buradaki standart kartlar dışındaki kartlardır. Custom kartlardır. 
Kullanıcın isteğidi görünüm için en uygun rowlara ve kolonlara göre oluşturulmalıdır.



      